Oncle, alors...
D'après votre expérience,
Comment un garçon devrait-il avouer ses sentiments à une fille pour qu'elle apprécie ?
Vous vous adressez à la mauvaise personne.
Vous savez pourquoi ?
Pourquoi?
Votre troisième oncle n'a jamais eu besoin d'avouer.
Je vois.
C'était avant.
Alors j'irai demander à mon père.
Ne vous donnez pas la peine de lui demander.
Il est nul à ça.
Honnêtement.
Attention à ne pas vous couper la main.
Oncle Tong, qu'est-ce qui ne va pas ?
Grand-père Tong ?
Ce qui s'est passé?
Je l'ai depuis plus de vingt ans.
Ma belle théière en porcelaine de Jingdezhen est brisée.
Ça me brise le cœur.
N'est-ce pas...
Attention, tu vas te couper.
Facile, facile.
Je vais chercher un balai.
Bien.
Allez-y doucement.
Personne ne bouge, d'accord ?
D'accord.
Ne bougez pas.
Oncle Tong, vous n'avez pas l'air en forme.
Devrions-nous vous emmener à l'hôpital ?
Pas besoin, pas besoin.
Ma main tremblait,
et ça a glissé.
J'ai trop précipité l'écriture du scénario.
C'est tout.
Grand-père Tong ?
C'est juste, c'est juste...
J'ai la tête... j'ai un peu le vertige.
Je me sentirai bien après un petit repos.
J'ai juste besoin de me reposer un peu.
Reposez-vous.
Grand-père Tong,
Combien de mots écrivez-vous par jour ?
Près de dix mille mots.
Autant que ça ?
Oncle Tong,
Peu importe à quel point vous êtes inspiré,
Tu dois prendre soin de ta santé.
Je veux juste terminer ces premiers épisodes.
Une fois le contrat signé,
Le paiement sera effectué.
Pas besoin d'être si pressé, n'est-ce pas ?
Qiu'er a obtenu une promotion.
Ses revenus ont augmenté.
La famille ne manque pas d'argent, n'est-ce pas ?
Bien, bien, bien.
Qiu'er a été promu, nous ne manquons pas d'argent.
Je veux juste...
pour terminer ce script rapidement.
Il se fait tard.
Vous devriez tous vous reposer.
Je vais bien ici.
Très bien, repose-toi bien alors.
Ne t'inquiète pas.
Appelez-nous si vous avez besoin de quoi que ce soit.
D'accord, d'accord, d'accord.
Merci, merci.
Oncle, j'ai l'impression que grand-père Tong se comporte bizarrement.
J'ai aussi l'impression que quelque chose cloche.
Il est tard, tu devrais rentrer d'abord.
Bien.
Bonne chance pour tes aveux.
Merci.
Reposez-vous tôt.
Allô ? Quoi de neuf ?
Qiu'er ?
Mon argent est prêt.
Comment se porte le secteur des produits financiers ?
Dépêchez-vous de le faire.
D'accord, d'accord, d'accord.
Je ne peux pas le faire ces prochains jours.
Je suis un peu occupé.
Pourrions-nous en reparler dans quelques jours ?
N'attendez pas quelques jours.
Faites-le aujourd'hui.
Je vais à la banque maintenant.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais ?
Je ne suis pas à la banque en ce moment.
Je rencontre un client à l'extérieur.
Très bien, je vais t'attendre.
Ne m'attendez pas.
Je ne serai pas de retour avant un certain temps.
Ça me va, je n'ai rien d'autre à faire de toute façon.
Je pense qu'il vaudrait peut-être mieux attendre un peu.
N'achetez pas ça pour le moment.
Qu'est-ce qui ne va pas?
N'étiez-vous pas pressé avant ?
Oui, avant... j'étais pressé avant.
Oui, c'est comme ça, notre banque...
va bientôt lancer un nouveau produit financier.
Le taux de rendement sera supérieur au taux actuel.
Il sera plus avantageux pour vous d'acheter celui-ci.
Attendez encore un peu.
Cela n'a pas d'importance.
Un peu plus ou un peu moins, ça n'a pas d'importance.
Cela n'a aucune importance pour *vous*.
Mais, mais pour moi, cet argent...
Pourquoi ne pas gagner de l'argent si vous le pouvez ?
Y a-t-il un problème ?
Quel inconvénient pourrais-je bien avoir ?
Tout va bien.
Très bien, j'ai compris. C'est tout alors.
Maman?
Fei, maman va laver ton sol.
Tu fais tes devoirs ?
Ouais.
Fei, continue d'écrire, je sors.
Quelle journée fatigante !
Je... je vais prendre une bière.
Qu'est-ce que c'est?
J'étais en train de laver la chambre de Feifei,
et j'ai trouvé ça par terre.
Vous savez quoi?
Les quatre plus beaux mots du monde
sont « Je t'aime bien ».
L'enfant est amoureux.
Baissez la voix.
Que... que faisons-nous face à cela ?
Que voulez-vous dire par « que faisons-nous » ?
Faisons comme si nous ne savions rien.
Non, je veux dire, les rencontres amoureuses en elles-mêmes ne sont pas vraiment un problème.
S'il n'avait pas de relations amoureuses à son âge,
Nous serions inquiets, n'est-ce pas ?
Mais il s'apprête à entamer sa dernière année de lycée.
Nous ne pouvons pas laisser cela affecter ses études.
Peut-on seulement empêcher une chose pareille ?
Quand tu avais son âge,
Tu n'as pas fréquenté plusieurs filles ?
Je... Je... N'était-ce pas toi juste avant moi...
Rangez ça d'abord.
N'y en avait-il pas un seul auparavant ?
Et Xiao Zhang, du grand magasin ?
J'ai dit que c'était elle, rien qu'elle !
Et tous les autres, alors ?
Tu recommences.
Tout cela n'était que...
...mes jeunes sœurs avec lesquelles j'avais des relations d'affaires.
Non, pourquoi as-tu autant de « petites sœurs » ?
Nous parlons de notre fils, là.
On ne peut pas arrêter de parler de ça ?
Toi... tu vas lui parler.
Tu lui parles.
Tu es le père.
Vous devez aller lui parler.
Comment suis-je censé aborder le sujet ?
Vous vous entendez tellement bien tous les deux ces derniers temps, n'est-ce pas ?
comme de vrais frères ?
Non, un fils est toujours plus proche de sa mère.
C'est toi qui... tu y vas en premier, tu parles, tu tâtes le terrain.
Si ça ne marche pas, alors je partirai.
Très bien. Venez avec moi.
D'accord, d'accord.
Faites attention à votre attitude.
À propos de ceci...
Feifei.
Vous n'êtes pas endormi ?
Pas encore.
Un...
Ta mère veut te parler de quelque chose.
Je suis... en train de faire mes devoirs.
Je mémorise du vocabulaire.
C'est vraiment difficile.
Maman.
Pourquoi as-tu pris mes affaires ?
Non.
Je... permettez-moi d'abord de m'expliquer.
Je ne l'ai pas pris.
Je lavais votre sol et je l'ai trouvé par terre.
Maman.
Dis simplement ce que tu as à dire.
Je suis juste venu discuter avec vous.
Ton père et moi...
tous deux pensent qu'à votre âge,
avoir une fille que tu aimes dans ton cœur
C'est parfaitement normal.
Mais pour l'instant, le plus important c'est…
C'est l'examen d'entrée à l'université, n'est-ce pas ?
Ouais.
Ne laissez pas cela affecter vos études.
Ton père dit toujours,
« L'université, l'université. »
Aujourd'hui, maman veut te parler aussi.
Pour ta vie, l'université
n'est qu'une étape transitoire.
Nous espérons simplement qu'à l'avenir,
Vous aurez un monde plus vaste et plus d'expérience.
Ne finissez pas comme nous deux,
Regardez.
Depuis des décennies,
Il n'y a que ces gens dans le hutong.
et ce qui se passe à Penglexuan.
Droite?
Vrai.
Quand on est vraiment mature,
vous le saurez naturellement
comment choisir
et ce dont vous avez besoin.
Je comprends tout cela.
C'est juste...
Papa pense vraiment la même chose ?
Il n'est pas en colère, n'est-ce pas ?
Ton père m'a demandé de venir te parler.
Mais il m'a dit de vous le dire,
"N'ose même pas faire de mal à cette fille."
Je ne le ferai pas.
Voilà.
Maman,
Comment étiez-vous, toi et papa, à cette époque ?
Pourquoi posez-vous cette question ?
Parlez-moi-en.
Eh bien, euh...
Euh...
Quand ton père était jeune,
Il n'avait pas beaucoup d'argent non plus.
Une simple moto.
Il adorait, il adorait m'emmener faire des tours en voiture.
Je sais, comme ça.
J'ai toujours roulé super vite.
Droite.
Et puis il freinait brusquement,
et je devrais juste, *boum*,...
Ce petit tour de passe-passe.
Accroche-toi au dos de ton père.
Ton père est de retour
était vraiment très large.
Une fois que je me suis accroché, j'ai senti
si sûr.
Je me souviens
une autre fois,
ton père
J'ai tes deuxième et troisième oncles
pour m'acheter
quatre-vingt-dix-neuf bougies !
Je les ai disposés en forme de cœur.
Laissez-moi vous dire,
Ton père était tellement romantique
quand il était jeune.
C'est plutôt romantique.
Quatre-vingt-dix-neuf bougies,
un cœur, un petit cœur.
Ne néglige pas tes études, d'accord ?
Je sais.
J'ai même mal orthographié le personnage.
Pouvons-nous nous entraîner à écrire ?
D'accord.
En forme de cœur.
Petit cœur.
Qiu'er a été licencié.
J'ai posé la question autour de moi.
Il a été dénoncé de manière malveillante.
Qui, quel salaud a fait ça ?
Comment a-t-il pu être aussi lâche ?
On s'est fait avoir et ils ne nous ont même pas prévenus.
Il a tout simplement trop peur pour dire quoi que ce soit.
Lorsqu'il a retiré ses actions, il a juré
Il réussirait bien à la banque.
Non, s'il sait qu'il s'agissait d'un signalement malveillant,
Il devrait le signaler à son supérieur !
Pensez-vous qu'il en ait le courage ?
Il n'a pas le courage.
J'ai le courage.
OMS?
Moi, je vais parler à son supérieur... Non, attendez.
Grand frère, ne t'énerve pas.
Nous devrions l'aider à le signaler, c'est vrai.
Mais réfléchissez-y.
Qiu'er est un homme adulte.
Il doit affronter les choses lui-même.
Nous ne pouvons pas toujours réparer ses dégâts.
Droite?
C'est également vrai.
Une chose si importante,
Et même l'oncle Tong ne le sait pas.
L'oncle Tong s'inquiète lui aussi ces derniers temps.
À défaut d'autre chose, que diriez-vous de...
On laisse Qiu'er revenir ici ?
Nous avons les moyens de le nourrir, n'est-ce pas ?
Grand frère, ce n'est pas la même chose.
Il ne le dit pas à la famille
Parce qu'il a peur que nous nous inquiétions.
Mais se laisser intimider comme ça
et n'osant pas prendre la parole...
Il se fera malmener partout où il ira.
Je pense
Nous devons lui donner un coup de pouce.
Aidez-le à se tenir droit.
Droite.
Il doit le dire lui-même.
Il ne faut plus faire l'autruche.
Qui essaie-t-il de tromper ?
Non, mais alors... comment...
Comment faire pour qu'il le dise lui-même ?
Laissez-moi réfléchir à une solution.
Qiu'er, quelle coïncidence !
Je te cherchais justement.
Quoi de neuf?
Tu n'as pas été promu ?
Ne devrions-nous pas organiser une fête pour célébrer ça ?
Une fête pour célébrer ? Pas besoin.
Pourquoi pas?
Vous espériez cette promotion depuis si longtemps.
Ça y est, vous avez enfin compris.
Ne devrions-nous pas marquer l'occasion ?
D'accord, d'accord. Quand on aura le temps.
J'en ai déjà discuté avec Big Brother et Lianbao.
Ce samedi, d'accord ?
Pourquoi cette précipitation ?
Y a-t-il un problème ?
Aucun problème.
Parfait, pas de problème alors.
Invitez aussi vos collègues.
Pourquoi inviter des collègues ?
C'est juste nous, les frères, qui nous réunissons.
Non.
Vous voyez, maintenant...
Vous êtes une sorte de petit chef maintenant.
Il faut bien établir de bonnes relations avec ses collègues, n'est-ce pas ?
Aussi,
il y a trois VIP
Nous devons inviter.
OMS?
Votre directeur adjoint de banque.
N'est-ce pas elle qui t'a promu cette fois-ci ?
Et ce réalisateur Qiu.
C'est votre cliente la plus importante.
Et ce type dont tu parlais tout à l'heure, Xiao Jia.
N'a-t-il pas toujours été difficile à gérer pour vous ?
C'est l'occasion parfaite
pour que je lui parle pour toi.
Non, non.
Ils n'auront certainement pas le temps.
Vous n'avez même pas posé la question.
Comment savez-vous qu'ils sont occupés ?
Si vous êtes occupé(e), j'irai les inviter pour vous.
Non, non, non. Ne le faites pas.
Inutile de les inviter pour une chose aussi insignifiante.
C'est inutile.
Je leur enverrai un message plus tard, d'accord ?
Bien.
Ne t'inquiète pas.
D'accord.
Qiu'er.
Pas de difficultés, n'est-ce pas ?
Ai-je l'air d'avoir des difficultés ?
Vraiment.
Vous êtes sûr?
Bien sûr.
Parfait. Nous vous attendrons.
Très bien, rassurez-vous.
Bonjour? Feifei.
Sœur Tongtong.
Êtes-vous libre ce samedi ?
Je serai très occupé(e) toute la journée.
Je devrais être de retour avant le dîner.
Quoi de neuf?
Très bien, alors je viendrai te trouver.
Il s'agit des supports vidéo pour mon père.
Je veux les revoir avec toi, d'accord ?
Bien sûr, à bientôt.
D'accord, super.
Au revoir alors, sœur Tongtong.
Les gars.
Xiaoshi a un examen prénatal.
Je dois aller à Xi'an pour être avec elle.
Une fois tous les examens terminés,
On se verra quand je serai de retour.
Bonjour?
Chérie, je suis presque à la gare de l'Ouest.
J'arriverai demain matin vers huit heures.
Ne vous en faites pas.
Ce n'est pas un problème.
Tu me manques. Quel est le problème ?
Je suis vraiment très occupé en ce moment.
Pourquoi venez-vous ?
Passer le week-end ensemble.
Très bien. Faites attention.
D'accord, à demain.
Chauffeur, est-ce que je peux manger quelque chose dans la voiture ?
Si ça ne sent pas grand-chose, allez-y.
D'accord, merci. L'odeur n'est pas forte.
Je devrais être content.
Mes parents prennent soin de moi.
Mon conjoint est tolérant envers moi.
Mes frères me gâtent.
J'ai longtemps cru que la vie pouvait continuer ainsi éternellement.
Mais je ne sais pas quand ça a commencé...
Celui qui ne me supporte pas le plus
est en fait devenu moi-même.
Bonjour.
Si nous détaillons chacune de ces quatre étapes
et les affiner pour obtenir ceci...
Je pense que ça pourrait être beaucoup mieux.
Certainement.
Je pense que cela cible principalement
le problème à résoudre.
Mais concernant ce risque...
J'ai l'impression qu'il y a peut-être un petit problème.
Xiaoshi.
Je suis là!
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Qui a rendu ma femme malheureuse ?
Tu as l'air si sinistre.
Ce qui s'est passé?
Papa vient de m'appeler.
Il a dit que c'est Tante Ma, qui vous avait incité à acheter ce produit financier la dernière fois,
elle a reçu un SMS disant
La personne à contacter a changé.
Après avoir posé d'autres questions,
Ils ont dit que vous aviez été licencié.
Maman et Papa savaient que tu venais me voir.
Ils me l'ont répété sans cesse.
pour vous poser la question correctement.
Ce qui s'est passé?
Est-ce un problème d'argent ?
Si c'est le cas,
Nous trouverons un moyen de rembourser.
Ne t'inquiète pas, ne t'inquiète pas, ne t'inquiète pas.
Ne t'inquiète pas, ne t'inquiète pas.
Alors dis-le-moi !
D'accord, d'accord, d'accord.
Jia Zhilong a dit qu'il y avait quelque chose entre le réalisateur Qiu et moi.
Qu'avez-vous dit ? Je ne vous ai pas entendu.
Jia Zhilong.
J'ai déclaré que ma relation avec le directeur Qiu était inappropriée.
Prenez la parole !
Jia Zhilong !
Xiao Jia.
Il m'a accusé, ainsi que le directeur Qiu, à tort.
d'entretenir une relation inappropriée.
C'est pour ça que j'ai été promu.
C'est absolument faux !
Tu ne t'es pas défendu ?
Oui.
Vous connaissez cette photo, n'est-ce pas ?
Cela s'est propagé dans d'autres groupes de discussion d'entreprises.
Je veux me défendre.
Mais pourrais-je me défendre contre tout cela ?
Je dis aux gens qu'il n'y a rien entre nous.
Personne ne me croit.
Et la bouche des gens leur appartient.
Rien de ce que je dis ne change rien.
Même si je fais remonter le problème,
Au final, le siège social et la succursale
Ils vont croire que je vais à leur encontre.
Même si j'y retourne,
Ça ne va pas être facile, n'est-ce pas ?
Ne vous fâchez pas.
Ne t'inquiète pas non plus, chérie. Écoute.
Il ne faut pas perturber la grossesse.
Ça n'en vaut pas la peine.
Ça va très bien.
Et voici une bonne nouvelle.
Penglexuan a obtenu un gros investissement.
Mon troisième frère a de l'argent à me confier pour investir.
Si je veux changer de travail,
Ce sera facile.
Pourquoi prends-tu tout à la légère ?
Cette affaire est trouble.
Une autre banque oserait-elle vous embaucher ?
Bien, bien, bien.
Ne vous énervez pas, ne vous énervez pas, ne vous énervez pas.
En plus,
ces deux clients à vous,
Les as-tu obtenus grâce à tes propres mérites ?
Qu'est-ce qui cloche avec mes capacités ?
Vous n'en avez aucune idée
Je subis une pression énorme au quotidien.
Qui n'a pas de pression ?
Comment en es-tu arrivé là ?
Que suis-je devenu ?
N'ai-je pas toujours été comme ça ?
J'ai l'impression que c'est toi qui as changé.
Oui, j'ai changé.
Nous ne sommes plus les mêmes qu'avant.
J'ai dû changer.
Frère, prends de l'eau.
Oui, merci.
Xiao Li, tu arroses les fleurs ?
Ces deux pots se portent bien.
Soufflez plus haut.
Plus vous le soufflez haut,
Il grandira davantage par la suite.
Xiao Yang.
Oncle.
Soyez prudent sur la route.
Ne tombez pas.
Bonjour, oncle Yang.
Penglexuan fait de bonnes affaires aujourd'hui.
Encore une foule considérable.
Les tables se libèrent assez rapidement.
Ouais.
Je vous le dis, vous deux,
même combinés,
Je ne peux pas battre l'oncle Dong aux échecs.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Je ne joue pas.
Je suis un joueur épouvantable.
Doucement, ne tombez pas.
Que fais-tu?
Vous recherchez à nouveau ma sœur Tongtong ?
Quelle coïncidence, elle n'est pas là aujourd'hui.
Je ne la cherche pas.
Je cherche mon grand frère.
Qui est ton grand frère ?
Tu ne m'as pas dit de l'appeler grand frère ?
J'ai oublié.
De quoi pourriez-vous bien parler avec mon troisième oncle ?
Tes devoirs sont terminés ?
Dénonce-le pour moi.
Très bien, je peux le dénoncer pour vous.
Pourvu que vous n'ayez pas peur d'être torturé par lui.
Que me veut-il ?
Aucune idée.
Il est juste là, planté devant la porte, l'air arrogant.
Oncle, il faudra lui donner une leçon plus tard.
Ça l'a vraiment remis à sa place.
Grand Frère.
Laissez-moi parler seul à mon grand frère.
Ça va.
Retournez à l'intérieur.
Retournez en arrière.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis ici pour Jin Tong.
Nous sommes de très bons amis.
Je sais.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez elle ?
Tu sembles très inquiet pour elle.
C'est ma nièce.
Bien sûr que je suis inquiet.
La considérez-vous vraiment comme votre simple nièce ?
Que veux-tu dire?
Attention, doucement, doucement, doucement.
Qu'écoutes-tu ?
Ça ne vous concerne pas.
Ça ne me regarde pas ?
Alors je dois absolument écouter.
Deux personnes qui s'apprécient,
Pourquoi ne peuvent-ils pas essayer d'être ensemble ?
Qui... qui vous a dit ça ?
Jin Tong et moi sommes des amis proches qui se disent tout.
Depuis mon retour cette fois-ci,
Elle m'a dit beaucoup de choses, comme ça, sans prévenir.
C'est une bonne amie.
Elle vous raconte ses affaires.
Ce n'est pas un problème.
Mais tu viens à moi si précipitamment
cela la mettra dans une situation délicate.
Je suis venu à toi
car en voyant son état actuel,
Je suis vraiment inquiète pour elle, tu sais ?
Quel genre de personne est Jin Tong ?
Depuis sa plus tendre enfance, à propos de tout,
Elle a toujours été capable de prendre les choses en main et de les laisser aller.
Vous le savez ?
Oncle, oncle.
N'écoutons plus, allons-y, d'accord ?
On ne peut pas se contenter d'écouter la moitié d'une histoire.
Une histoire a besoin d'un début et d'une fin.
Et s'il y avait quelque chose d'encore plus croustillant plus tard ?
Non, oncle.
Que faites-vous ici?
Je cherche votre grand-père Tong.
Il veut acheter un billet de loterie.
Zut, j'ai oublié l'essentiel.
Oncle.
Pouvez-vous me promettre quelque chose ?
Pas un seul mot que vous ayez entendu aujourd'hui
on peut en parler.
Je ne peux pas en parler.
Je n'en parlerai pas.
Motus et bouche cousue.
Ne t'inquiète pas, je le jure sur ma boutique de loterie.
Si j'en parle,
Je ne gagnerai jamais cinq millions de ma vie.
Mais de toute façon, je ne semble pas destiné à gagner cinq millions.
Autant profiter du spectacle d'abord.
Assez.
Mes affaires ne vous regardent pas.
Retournez en arrière.
Tu es toujours là à éviter le problème.
Tu la forces toujours à faire semblant d'être insouciante.
Ne pensez-vous pas que vous êtes méprisable ?
Très bien, jeune homme.
Faites ce que vous avez à faire.
Mes affaires ne vous regardent pas.
Retournez en arrière.
Permettez-moi de vous poser une question.
Que dois-je faire?
Merci. Retournez-y.
Merci.
Que regardes-tu ?
Regarder n'est pas illégal.
Ceci, ceci, ceci...
Cet angle est bon. Ne bougez pas.
Ça a l'air bien.
Deux personnes qui s'apprécient...
Pourquoi ne peuvent-ils pas essayer d'être ensemble ?
Assez.
Vous n'avez pas à vous soucier de mes affaires.
Retournez en arrière.
Tu es toujours là à éviter le problème.
Tu la forces toujours à faire semblant d'être insouciante.
Ne pensez-vous pas que vous êtes méprisable ?
Allons-y, allons-y.
Et maintenant ?
N'étions-nous pas censés consulter un médecin ?
Je n'y vais pas.
Étudiant Ma Weiguo.
Avoir peur ne résoudra pas le problème.
Il est important de garder un état d'esprit calme.
D'ailleurs, je suis là avec toi.
De quoi as-tu peur ?
Les dinosaures ont disparu.
Mais le ginkgo biloba a survécu.
En tant que Chinois,
Ne devriez-vous pas tirer des leçons de
La volonté de vivre tenace du ginkgo ?
J'ai raconté l'histoire.
Existe-t-il d'autres méthodes ?
Que veux-tu me dire ?
Je voulais juste vous dire
que je t'aime bien.
Et,
Je t'aime depuis la première fois que je t'ai vu.
Mais à mon avis,
Tu as toujours été un lâche.
Il y a plus de vingt ans,
Tu t'es disputé avec ton frère,
et vous avez fui à l'étranger.
Plus de vingt ans plus tard,
Tu es tombé malade et tu es revenu en courant ici.
Faire semblant
Tu es au-dessus de la lutte contre la maladie.
Et en ce moment même,
Tu as toujours envie de t'enfuir.
Jing'er, les cinquante nouvelles carcasses de canards qui sont arrivées,
Je les ai mis au réfrigérateur.
Je vais changer.
Cette grosse bague est vraiment quelque chose.
Ne soyez pas ridicule.
Laissez-moi vous dire autre chose.
Qu'est-ce que c'est?
Tongtong et Weiguo sont ensemble.
Ensemble, comment ?
Que pourrait signifier d'autre le mot « ensemble » ?
Impossible.
Ils appartiennent à des générations différentes.
Qui vous l'a dit ?
Ce grand imbécile de Yang l'a entendu lui-même.
Peut-on croire un seul mot de ce que dit le grand imbécile Yang ?
Il ne fait que parler.
Absurdité.
Je vais lui arracher la tête.
Écouter,
C'est peut-être vrai.
Rien qu'en l'entendant le dire,
J'ai commencé à penser à Tongtong et Weiguo
se comportent généralement de façon un peu étrange.
Que voulez-vous dire par « vrai » ?
Si le Second Frère découvre cela,
Ne serait-il pas furieux ?
Laissez-moi vous dire,
si le grand imbécile Yang continue à proférer des inepties,
et le deuxième frère le découvre,
Il va vraiment se tordre la tête.
Oncle, tante, bonjour.
Yuanyuan est là.
Tu es si jolie aujourd'hui.
Dong Qian est-il arrivé ?
Pas encore. Allez, on y va.
Allez, montez à l'étage.
Oui, oui. Tu montes d'abord avec papa.
Tante viendra jouer avec toi plus tard.
Offrez-lui des boissons, des en-cas, des choses comme ça.
C'est tellement agréable d'avoir une fille.
Regarde comme elle est calme,
Elle lit ici toute seule.
Tiens, Yuanyuan, prends de l'eau.
Grand Frère.
Xuanxuan est là.
Dites bonjour.
Oncle, bonjour oncle Lianbao.
Viens ici, viens ici. Bois un peu d'eau.
Grand Frère, il se trouve qu'il existe un accord complémentaire ici.
qui nécessite notre signature en tant qu'actionnaires.
Donnez-le à Lianbao.
Le donner à Lianbao ?
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Ce n'est rien.
Papa.
As-tu rompu avec tante Qianqian ?
Pourquoi ne lui parles-tu pas ?
Yuanyuan, tu es encore jeune.
« Rompre » n'est pas le mot juste ici.
Lisez simplement votre livre.
N'est-ce pas une rupture quand on cesse de sortir ensemble ?
Xuanxuan, ne dis pas de bêtises.
Il y a quelques jours,
Papa et toi, vous vous fréquentiez encore souvent.
Yuanyuan.
Ma mère est allée chez l'oncle Lianbao.
Xuanxuan, arrête de dire des bêtises.
Non, laissez l'enfant parler.
Quoi d'autre ?
Et papa sourit
dès qu'il entend la voix de tante Qianqian.
Quand maman appelle oncle Lianbao,
Elle est vraiment douce, n'est-ce pas ?
Xuanxuan, ça suffit.
Grand Frère, il était temps.
Je dois le ramener chez lui pour qu'il fasse ses devoirs.
Non, pourquoi cette précipitation à partir ?
Euh, eh bien...
Weiguo n'a pas encore signé, n'est-ce pas ?
Après qu'il l'ait signé,
Envoyez-le-moi par la poste.
Non, attendez, Lianbao n'a pas signé non plus.
Allons-y tous ensemble pour te raccompagner.
Allons-y, allons-y. Nous rentrons maintenant.
Attendez, nous devrions les raccompagner.
Pas besoin, pas besoin, pas besoin.
Au revoir, au revoir, au revoir.
Dites-leur au revoir.
Je le ferai, je le ferai, je le ferai.
De quelles âneries parlez-vous ?
Xuanxuan, tu as oublié ta bouteille d'eau.
Maman me harcèle.
Yuanyuan, tu lis ?
Vous devriez rentrer maintenant.
Ne vous donnez pas la peine de nous dire au revoir.
Veuillez entrer.
Non, il doit retourner en arrière et finir ses devoirs.
Nous allons rentrer maintenant.
Au revoir, tante.
Au revoir.
Au revoir, Xuanxuan.
C'est parti, Big Brother.
Très bien, ça me va.
Bien.
Prends soin de toi.
Écoutez ça.
Qianqian et notre Lianbao sont ensemble.
Nous avons enfin réussi à nous réunir.
Qui t'a dit ça ?
À l'instant, ces deux enfants étaient à l'étage.
Échanges de répliques.
Et ils ont tout révélé.
Vraiment?
C'est super.
Grand frère, belle-sœur.
Où est Dong Qian ?
Elle vient de partir.
Bien, le contrat à signer se trouve à l'étage.
D'accord, je vais monter et attendre alors.
Allons-y, allons-y.
Allez, allez.
À quel point est-ce grave ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Vous n'avez pas demandé plus de détails ?
Vous n'en avez pas dit plus ?
Toi...
Je monte en premier.
Poursuivre.
Avez-vous une conscience ?
Toi et Tongtong, vous ne faites que plaisanter, non ?
Non, deuxième frère...
Vous... vous avez entendu ça de la bouche de Grand Imbécile Yang, n'est-ce pas ?
Droite?
Le grand imbécile Yang a déclaré qu'il était en couple avec Tongtong.
Comment est-ce possible ?
Les paroles de ce grand imbécile de Yang sont totalement invraisemblables.
Tu ne peux pas croire ce qu'il dit.
Quoi?
Je parle d'avant-hier, quand ma belle-sœur s'est perdue.
Lui et Tongtong étaient de mèche.
Ça a vraiment existé ?
Pas exactement.
Vous... qu'est-ce que vous disiez déjà ?
Je... je... qu'est-ce que j'ai dit ?
Non, toi et Tongtong êtes vraiment ensemble, n'est-ce pas ?
Je sais que notre Tongtong a des sentiments pour toi.
Donnez-moi une réponse honnête.
Quels sont vos sentiments pour elle ?
Non, quoi ?
Que veux-tu dire par «savoir ce qu'il y a dans le cœur de Tongtong» ?
Vous étiez au courant de tout ça depuis le début ?
Bien.
Big Brother n'est pas un étranger.
Oui, j'ai des sentiments pour Tongtong.
Mais compte tenu de ma situation actuelle...
C'est tout simplement impossible pour elle et moi.
Tu as des sentiments pour Tongtong ?
Deuxième frère...
Cet étranger est ici, en bas.
Il dit être venu chercher Yuanyuan.
Quel ennui !
Je vais m'en occuper.
Yuanyuan, descends avec papa.
Grand frère, mes sentiments pour Tongtong sont...
Oui... j'ai des sentiments.
Mais concernant l'incident avec ma belle-sœur...
Ce n'était pas vraiment de la collusion, juste...
Je me permets juste une petite suggestion.
Vous avez conseillé à votre belle-sœur de ne pas revenir, n'est-ce pas ?
Non, c'était Tongtong, Tongtong...
Ah oui, c'était Tongtong, pas moi.
Il se passe beaucoup de choses en bas.
Dépêche-toi, descends.
Non, non, que se passe-t-il ? À l'époque...
Après son départ, elle n'est jamais revenue.
C'était votre idée, n'est-ce pas ?
Non, il n'en avait aucune idée.